سياسة الخصوصية
----------------

### مقدمة
ستساعدك سياسة الخصوصية الخاصة بنا على فهم المعلومات التي نجمعها في تطبيق Neonatal Prepare ، وكيف يستخدمها تطبيق Neonatal Prepare ، وما هي الخيارات المتاحة لك.
قمنا ببناء تطبيق Neonatal Prepare كتطبيق مجاني. يتم توفير هذه الخدمة من خلال تطبيق Neonatal Prepare مجانًا وهي مخصصة للاستخدام كما هي.
إذا اخترت استخدام خدمتنا ، فأنت توافق على جمع واستخدام المعلومات المتعلقة بهذه السياسة. تُستخدم المعلومات الشخصية التي نجمعها لتوفير الخدمة وتحسينها. لن نستخدم أو نشارك معلوماتك مع أي شخص باستثناء ما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.
المصطلحات المستخدمة في سياسة الخصوصية هذه لها نفس المعاني الواردة في الشروط والأحكام الخاصة بنا ، والتي يمكن الوصول إليها على موقعنا الإلكتروني ، ما لم يتم تحديد خلاف ذلك في سياسة الخصوصية هذه.

### جمع المعلومات واستخدامها
للحصول على تجربة أفضل أثناء استخدام خدمتنا ، قد نطلب منك تزويدنا بمعلومات تعريف شخصية معينة ، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر اسم المستخدمين وعنوان البريد الإلكتروني والجنس والموقع والصور. سيتم الاحتفاظ بالمعلومات التي نطلبها من قبلنا واستخدامها كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.

### مقدمي الخدمة
يجوز لنا توظيف شركات وأفراد تابعين لجهات خارجية للأسباب التالية:
* لتسهيل خدمتنا ؛
* لتقديم الخدمة نيابة عنا ؛
* لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة ؛ أو
* لمساعدتنا في تحليل كيفية استخدام خدمتنا.

نريد إبلاغ مستخدمي هذه الخدمة أن هذه الأطراف الثالثة لديها حق الوصول إلى معلوماتك الشخصية. والسبب هو أداء المهام الموكلة إليهم نيابة عنا. ومع ذلك ، فهم ملزمون بعدم الكشف عن المعلومات أو استخدامها لأي غرض آخر.

### حماية
نحن نقدر ثقتك في تزويدنا بمعلوماتك الشخصية ، وبالتالي فإننا نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحمايتها. لكن تذكر أنه لا توجد طريقة نقل عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكتروني آمنة وموثوقة بنسبة 100٪ ، ولا يمكننا ضمان أمانها المطلق.

### التغييرات في سياسة الخصوصية هذه
قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. وبالتالي ، يُنصح بمراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لمعرفة أي تغييرات. سنخطرك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة. تسري هذه التغييرات فور نشرها على هذه الصفحة.

### اتصل بنا
إذا كان لديك أي أسئلة أو اقتراحات حول سياسة الخصوصية الخاصة بنا ، فلا تتردد في الاتصال بنا.
معلومات للتواصل:
البريد الإلكتروني: Prepareappvideos@gmail.com
